好強啊
真厲害
到此為止
香奈乎妳真的很快呢
今天到此是十勝十敗
訓練得還不夠
我再去跑幾次
你們可以嗎？
要維持全集中，常中的狀態嗎？
要一直這麼做嗎？
紋次郎
輕輕鬆鬆
你這肌肉蠢蛋
走吧
（數個月前）
這是什麼地方？
（下弦之壹）
是那女人的血鬼術嗎？
看來空間以那女人為中心
變得扭曲了
只有十二鬼月中的下弦
被聚集在這個地方
第一次遇到這種情況
下弦之伍還沒到
空間移動了
又是血鬼術造成的
這女人是何方神聖？
到底是誰？
低下頭跪在地上
向我叩拜
是無慘大人
是無慘大人的聲音
我竟然沒有察覺
模樣與氣息都與以前不同
真是無比精湛的擬態
真是十分抱歉
因為您的模樣與氣息
完全改變了
誰允許妳說話了？
就憑你們無意義的想法
沒有說話的餘地
只要回答我的問題
累被殺了
他是下弦之伍
我想問的只有一件事
為何下弦的鬼會如此軟弱？
晉升十二鬼月的行列並不是終點
而是起點才對
啃食更多的人類
讓力量變得更強大
是替我效命的開始
在這100多年來
十二鬼月的上弦從沒有更動過
殺死獵鬼人裡的那些柱的
一直都是上弦中的鬼
可是下弦是怎麼回事？
怎麼老是被新面孔取代？
這種事對我們說也於事無補
“這種事對我們說也於事無補”
是什麼事？你說說看
他能讀取我的想法嗎？
不妙
什麼事情不妙？
你說說看
請您原諒我
鬼舞辻大人
懇求您
懇求您大發慈悲
我真的十分抱歉
真的十分抱歉
十分抱…
為什麼會這樣？
我要被殺了嗎？
我好不容易才成為十二鬼月
為什麼？
我從現在起才要更加的…
難道獵鬼人比我還恐怖嗎？
不是的
妳每次遇到獵鬼人裡的柱
都想著逃跑對吧？
沒有，我沒有這麼想
我會為了您賭上性命戰鬥
妳這是在否定我說的話嗎？
（下弦之肆）
糟糕了，一切都完了
想法被看透
不管說是或不是都會被殺
就算戰鬥也毫無勝算
那麼…
只能逃跑了
真是愚蠢阿
想辦法逃走就行了
盡量逃就行了
都逃這麼遠了，應該…
（下弦之參）
看來十二鬼月有上弦就夠了
下弦的鬼就此解散
我被殺了嗎？
怎麼會這樣？
這是琵琶女的力量嗎？
不，我沒有聽到琵琶的聲音
為什麼？
我的身體無法再生
你最後還有什麼話想說？
我還能為您效力
如果您願意再給我一些時間
我一定能派上用場
具體來說你需要多少時間？
你要如何派上用場？
現在以你的能力，能為我做什麼？
血…
如果能承蒙您賞賜血給我
我必定順應您的血液
成為更強大的鬼，為您戰鬥
我為什麼非要聽你的
把血給你不可呢？
你真是厚顏無恥
你算什麼東西？
不是這樣的，我…
住口
沒有什麼不對
我是不會出錯的
所有的決定權都屬於我
我說的話是絕對的
你沒有拒絕的權利
我說正確的事，它就是正確的
你對我下達指示
當然該死
你最後還想說什麼？
這傢伙也會被殺
生死全都取決於這位大人的心情
我已經死定了
您說得很對
我的心情就像做了美夢一樣
能夠得到您親自動手
我很高興能聽到
其他鬼臨死前的哀嚎
我真是太幸福了
因為我最喜歡看到
別人不幸與痛苦的模樣
像是做了美夢似地喜歡
謝謝您把我留到最後
我很欣賞你
我就把我的血大量分給你
不過你可能會因為
無法承受大量的血而死
但要是你能夠適應的話
就能獲得更強大的力量
然後為我效力
殺死獵鬼人當中的柱
如果你能殺了戴著
花牌耳飾的獵鬼人
我就再分更多血給你
怎麼回事？
我好像看到什麼了
它與無慘大人的血
一起流進我的體內
如果把柱和這孩子給殺了
我就能獲得更多血
我像是做了一場美夢
早上了，快起床
怎麼了？
有什麼事嗎？
無限列車的傷亡擴大
行蹤不明的人達40名以上
到事發地去與煉獄杏壽郎會合
即刻朝西方前進
無限列車的任務
我派炭治郎他們過去了
我可以聽聽妳推薦
炭治郎的理由嗎？
竈門他總是勇往直前
能夠憑著努力
一點一滴累積實力
以這種方式成長
會展現出超乎期待的成果
更重要的是
他擁有打倒鬼舞辻
這個十分明確的目標
關於這一點，我也持相同意見
還有
我聽竈門說
他的父親使用的是火之呼吸
以他現在的狀態
我不否認他的能力還不足夠
我想炎柱的煉獄先生
也許能引導他更加茁壯才是
說得也對
從妹妹變成鬼也不會吃人
還有遇到鬼舞辻這兩件事來看
炭治郎或許是
帶著特殊命運出生的孩子
好了，該出發了
有人來了
我都避開了，他還撞過來
奇怪，剛才那個人…
他是最終選拔時的那個人
這麼短的時間
體格就變得這麼高大
不過這氣味是怎麼回事？
好久不見
你看起來精神不錯，太好了
這樣啊
你要走了
雖然時間不長
但很高興與你共度一段時間
請好好加油
路上請小心
妳這麼忙還要照顧我們
真的非常謝謝妳
託妳的福，我又能參加戰鬥了
你不用謝我
我只是幸運在選拔中生存下來
之後卻因為恐懼
無法戰鬥的膽小鬼而已
才沒有這種事
幫助我的葵小姐
已經是屬於我的一部份了
我會帶著葵小姐的意志
上戰場的
再見，我要是又受傷了
再麻煩妳囉
找到妳了
香奈乎
我們要出發了
這段時間謝謝妳
怎麼了？
（反面）
我只是遵從師父的指示
沒有立場接受你的道謝
再見
她跟我說話了
妳剛才丟的是什麼？
再見
是錢嗎？
上面還寫著“正”和“反”
妳為什麼要丟這個？
再見
居然這麼會旋轉啊
沒有接到指示的事情
我就丟這個來決定
剛才是在決定
要不要跟你說話
正面是不說，反面是說
因為擲出反面，所以才跟你說話
再見
妳為什麼不自己決定呢？
香奈乎妳想怎麼做呢？
怎樣都好
因為所有事情怎樣都好
所以我自己做不出決定
我認為這世上應該沒有
怎樣都好的事情
一定是因為妳
心裡的聲音太小聲了
不過遵從指示也很重要
那個可以借我一下嗎？
謝謝
好，我也要丟這個來決定
決定什麼？
決定妳從現在起
要仔細聽自己心裡的聲音
我丟得太高了
正面，拜託是正面
如果是正面的話
妳就要順從自己的心活下去
奇怪
丟到哪裡去了？
是那個嗎？
接到了
香奈乎
妳看喔，香奈乎
到底是哪一面？
硬幣掉下的瞬間
被他的背擋住了，沒能看到
（正面）
是正面
香奈乎
妳要加油
心是人的原動力
心會不斷不斷變強大的
再見，後會有期
為什麼你會丟出正面呢？
我看著他的手把硬幣丟出去
他並沒有動手腳
是偶然的
而且就算我丟出反面
我也打算一直丟
直到出現正面為止
妳要保重喔
-加油…
-太棒了
請吃
謝謝
不准現在吃
-請多多打倒鬼
我會加油的
就跟你說不准吃，沒聽到嗎？
少囉唆
你才少囉唆
富岡先生
現在出發去執勤嗎？
是的
你好像學會全集中，常中了
你要繼續保持下去
是
富岡先生
禰豆子的事情
真的非常謝謝你
居然還為了我們賭上性命
我之前都不知道這件事
我要怎麼表達我的謝意才好？
謝意就用工作來償還就好
我們鬼殺隊的使命就是殺鬼
我說完了
是
請你們多保重啊
妳們要和我分開
一定覺得很寂寞吧
要我留下來也是可以喔
-善逸先生對待女孩子時
-暖暖的
請記得謹言慎行和有分寸
是
我覺得暖暖的
可是我不在了
妳們會有一點點難過吧
-一點都不難過
大家再見了
我們出發了
這…
這是什麼生物啊？
這傢伙就是那個吧
這片土地的主人
統治這片土地的人
這種長度，還有這壓迫感
絕對錯不了
現在看起來是睡著了
不過千萬不能大意
不是，這是火車
你沒看過嗎？
你冷靜點
首先由我來進攻
等一下，伊之助
它有可能是這片土地的守護神
而且突然攻擊它也不太好
不是啦，就說這是火車了
列車，你懂嗎？
交通工具，載人用的
你這個鄉巴佬
列車？
那烏鴉說的就是這個嗎？
那傢伙是怎麼了？
豬突猛進
不要這樣，丟臉死了
你們在做什麼？
他們身上還帶著刀
叫警察
快叫警察來
糟了，這下慘了…
快逃啊
都怪伊之助害我們倒大楣了
快道歉
警察來了我們為什麼要跑？
因為我們鬼殺隊
不是政府公認的組織
其實是不能正大光明帶刀走路
就算解釋是因為鬼什麼的
人家也不會信你
只會造成混亂而已
我們明明拼了命在殺鬼
這也是無可奈何的事
總之把刀藏在背後吧
看得一清二楚啊
把衣服穿起來，笨蛋
糟了，火車要開了
不知道警察還在不在
就算在，我們也還是得去
來一決勝負吧
土地的主人
這個笨蛋
我們也過去吧
你們三個
炭治郎，伊之助
善逸
好快啊
炭治郎
把禰豆子一起帶來沒關係嗎？
把她留在鬼殺隊總部
應該才是最安全的
沒關係，帶著她比較好
我和禰豆子無論到哪裡
都要在一起
我不會再和她分開了
我一定會救妳
哥哥會救妳的
鬼舞辻無慘
我不會放過你的
無論你去了哪裡都絕不放過
我們要一起走下去
我們不會分開的
我和禰豆子的羈絆
任誰都無法拆散
我一定會解救禰豆子的
（鬼滅之刃
竈門炭治郎立志篇，完）
字幕翻譯：沈淑菁